Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Banyak jiwa yang diberkati di dunia ini♪
♪Istana angkasa yang
telah dikagumi manusia seribu kali♪
♪Tetapi saya hanya mempunyai satu keinginan♪
♪Untuk membina tempat perlindungan yang besar
untuk semua yang mengalami kesejukan♪
♪Mengimpikan kesendirian
sebagai satu-satunya teman saya♪
♪Tiada sesiapa yang memahami saya,
namun saya tidak kesepian♪
♪Berjalan dalam hujan,
memegang payung saya seorang♪
♪Tudungnya terasa cukup lebar untuk saya♪
♪Membayar harga hanya untuk wujud♪
♪Mencari kesempurnaan dalam kata-kata Sartre♪
♪Jadi tolong jangan beritahu saya
untuk mencari seseorang♪
♪Saya benar-benar tidak patut dikasihani♪
♪Kenapa dia masih bujang,
tidak dapat menyentuh kedekatan nasib♪
♪Dia hanya tidak mahu teragak-agak
atau terluka lagi♪
♪Meloloskan diri, pelabuhan terakhir untuk orang dewasa♪
♪Menghapuskan dirinya, membebaskan orang lain,
semacam tanggungjawab juga♪
♪Tanpa ikatan
atau kesakitan bersama antara mereka♪
♪Meninggalkan sedikit rasa tidak bersalah♪
♪Mengapa dia masih bujang,
tidak dapat memegang cinta sejati?♪
♪Mungkin dia selalu terlalu pasif,
takut untuk bertembung dengan pandangan orang♪
♪Kebanggaan, pistol yang melukai dua hati♪
♪Dalam keheningan malam,
merenung renungannya dengan kasihan♪
♪Rasa sakit hati
sekali-sekala♪
♪Adakah dia akan menghabiskan sisa
hidupnya dengan cara ini?♪
♪Atau berpatah balik ke cahaya yang jauh itu?♪
=Kenapa Dia Masih Bujang=
=Episod 12=
Di sini anda pergi.
Saya berjanji akan membuatkan awak mee.
Awak kawan yang baik.
Biar saya bau.
Ia hebat.
Anda hebat, Xiaoman.
Saya kena puji masakan awak.
Ini adalah salah satu sebabnya
Saya suka datang ke tempat awak.
Saya tidak sabar untuk mencubanya.
Sedap.
Tunggu.
Bukankah anda sepatutnya
memberi Encik Yu semangkuk mee juga?
Nah, anda lihat.
Saya boleh meletakkan plak umur panjang
untuknya di kuil,
tetapi meminta saya menjamunya...
saya faham.
Encik Yu-fobia.
Kami berdua pesakit.
Katakanlah, Xiaoman,
adakah anda free hujung minggu ini?
Bolehkah anda datang ke acara mencari jodoh
dengan saya?
kenapa lagi?
Ayah saya dan saya
membuat perjanjian.
Jika saya menghadiri acara mencari jodoh ini,
Saya mendapat dua bulan ketenangan.
Saya benar-benar tidak mahu pergi.
Adakah Encik Yu melakukan senamrobik?
Encik Yu?
Melakukan senamrobik?
Aduh.
belakang saya.
Sila masuk.
Apa yang berlaku?
Sakit hati.
di mana?
Penggelek ab.
Saya melakukan sembilan ulangan.
Hanya sembilan ulangan
dan anda mengalami kesakitan yang begitu teruk?
Setiap wakil
adalah sangat kukuh.
sebab tu
seluruh badan saya sakit sekarang.
Adakah ini menyakitkan?
- Adakah ini menyakitkan?
- Apa yang awak buat?
Beginikah cara anda melayan orang tua?
Sejak bila awak tua saya?
Saya panggil ayah awak "Abang Keempat",
jadi awak patut panggil saya "Pakcik Keenam",
faham?
Oh, Pakcik Keenam.
Awak sangat kesakitan.
Patutkah saya bawa awak
kerusi roda?
Peperiksaan telah selesai.
Anda terlalu bersenam
dan otot anda sakit.
Rehat selama dua hari, dan anda akan baik-baik saja.
Bersenam adalah untuk kesihatan anda.
Mengapa menghukum badan anda seperti ini?
Jangan terlalu memaksa diri sendiri.
Mengapa tiba-tiba melakukan latihan ab-roller?
Sebab saya nak abs.
Encik Yu, walaupun tanpa abs,
awak masih lelaki yang sangat menawan.
Oh?
- Betul ke?
- Ya.
Ayah saya mendaftarkan saya
untuk acara mencari jodoh.
Dia terus berkata tiada siapa yang suka saya,
jadi saya nak buktikan daya tarikan saya.
Adakah anda mahu menyertai saya
dan menguji anda juga?
Kita boleh membuat pertaruhan.
Hmph!
Anda sangat suka bertaruh.
Mari lihat jika ada sesiapa yang ingin
pergi dating dengan anda
selepas acara tersebut.
apa? Takut?
Kata siapa?
Masa. tempat.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
Wu.
ya?
Jika saya mempunyai abs,
adakah anda akan melihat
apa?
Lupakan saja.
Saya tidak menunjukkan kepada anda.
Wu.
Ya.
Kenapa awak merenungnya
seperti melihat sesuatu yang keji?
Encik Wu meminta saya merasakan absnya.
Anda mempunyai abs?
Jangan sentuh saya.
Oh, tolong.
Semua jurulatih peribadi saya
lebih baik daripada anda.
Hmph! Dengar.
Walaupun tanpa abs,
Saya masih sangat menawan.
Apa yang anda beli kali ini?
Kecantikan.
Izinkan saya memperkenalkannya secara rasmi.
Vivien Leigh,
nama lahir Vivian Mary Hartley.
Dia memenangi Oscar
untuk "Gone with the Wind".
Awak kenal dia?
Poster ini
adalah daripada "A Streetcar Named Desire".
1951. Perdana Menteri pertama. Edisi pertama.
Ini tandatangan dia.
berapa banyak?
cetek.
(Bersama saya. Saya sayang awak.)
(Bertemu dan Berpegangan Tangan)
Saya akan mengimbas anda.
Datang. Berikan saya pelukan, sayang saya.
Ayah, lihat.
Ini adalah acara mencari jodoh.
Cukup mengagumkan, bukan?
Saya telah mencapai kuota bulan ini.
Kalau ada apa-apa lagi,
tunggu bulan depan.
KPI tarikh buta bulanan, selesai.
Kehadiran acara mencari jodoh, disemak.
Tunggu.
- Oh.
- Terima kasih.
Kita patut meraikan ini. sorakan.
Adakah anda fikir Encik Yu akan datang?
jangan risau. Dia pasti akan muncul.
Terdapat begitu banyak makanan.
♪Saya berumur lapan puluh tujuh tahun ini♪
♪Penat dengan kisah cinta yang membosankan♪
♪Tiada pencen?♪
♪Kerana saya hanya mementingkan
jiwa muda♪
♪Siang dan malam masing-masing dikira sebagai hari♪
♪Apa-apa yang datang secara berpasangan
terasa seperti menyusahkan saya♪
♪Tetapi saya masih perlu memakai kasut♪
♪Kebanggaan sentiasa ditampar oleh realiti♪
♪Menyendiri tidak menyusahkan♪
♪Tiada siapa yang mahukan saya, tetapi saya sudah mati cantik♪
Wah.
Awak nampak kacak, Encik Yu.
Pakaian membuat lelaki itu.
Nampaknya dia mengambil
pertaruhan kami dengan serius.
Tunggu sahaja sehingga dia bercakap.
awak cakap pasal siapa?
awak.
Awak nampak sopan.
Sudah tentu. Saya tidak mahu
memalukan Abang Keempat.
Siapa Abang Keempat?
ayah saya.
apa?
Mereka menjadi saudara sesumpah?
Ya. Awak ada di sana hari itu.
helo,
wanita cantik... Wanita.
Saya Ximen.
Selamat berkenalan.
Hello.
Wanita cantik?
Pujian palsu.
Apa yang cantik tentang dia?
saya...
Biar saya beritahu awak apa yang cantik.
Senyum.
Nampak? Dua lesung pipit.
Perkara terbaik yang dia ada
dari kepala hingga ke kaki.
Tunjukkan sendi pinggul anda.
Pinggul?
Saya memberi amaran kepada awak.
Mempunyai sedikit keyakinan.
Jangan pergi sejauh ini hanya untuk menang.
Nampak tu?
Muka tenang
dengan ribut yang mengamuk di dalam.
Itu sifat dia, bukan cacat cela.
Ini bermakna dia menyesuaikan diri dengan baik
dan pemaaf.
Selain itu, dia tidak pernah menyimpan dendam.
Dia jenis yang tidak peduli.
Sesuatu berlaku, dan dia lupa.
Adakah dia bekas suami awak?
Ya, dia.
kelihatan cantik,
tetapi persembahan purata.
Saya akan biarkan kamu bercakap.
Saya akan pergi ke tandas.
Nah.
Sungguh memalukan.
Dia tidak berminat dengan awak.
Kenapa awak kacau ni?
Tunggu.
Saya memuji awak.
Saya sedang mempromosikan awak.
tak perlu. Risaukan diri sendiri.
Berhenti masuk campur.
menjengkelkan. Anda pasti akan kalah.
Bawa omong kosong anda ke tempat lain.
Ini dipanggil,
"Saya menembak diri saya di kaki."
Di atas sana. Bukankah itu Encik Yu?
Dia berada di kawasan satu lawan satu.
Tidak kira di mana dia berada.
Tiada siapa yang tahan mendengarnya.
Dia mendapat tiga saat
simpati daripada saya.
Jia,
Saya suka lesung pipit awak.
Saya sangat cemburu.
Saya mahu menjalani pembedahan untuk satu.
jangan.
Mereka akan mengumpul air hujan.
Anda lebih mirip dengan Encik Yu.
Anda mula bertindak seperti dia.
adakah saya
Tengok.
Terdapat dua daripada mereka.
Mereka tidak boleh menanganinya lama.
Tidakkah kamu berdua sempit?
Ini adalah pertandingan.
Ini adalah perlumbaan tikus.
Anda berjuang untuk hak memilih pasangan.
Hak terpulang kepada anda.
Satu sudah tiada.
Betul, kami belum selesai bercakap.
Terdapat juga istilah yang berkaitan untuk itu,
keutamaan hak pilihan pasangan.
Anda tidak begitu berpengetahuan.
Yang seorang lagi pergi juga.
saya dah beritahu awak.
Kami pasti akan menang.
Betul.
Nikon FM2.
Oh, anda tahu kamera.
Orang ramai tidak membawa wang tunai lagi.
Tidak percaya ada yang membawa syiling.
terima kasih.
Hei. Jika anda terus menembak saya,
saya akan mengenakan bayaran untuk hak imej.
Tugas saya adalah untuk mengambil gambar acara itu,
tetapi saya menghormati privasi anda.
Tetapi ini adalah filem. Saya tidak boleh memadamnya.
Dan saya menembak perkara lain pada permulaan,
jadi saya tidak boleh memberikan anda keseluruhan roll.
Jadi?
Jadi, saya akan membangunkan yang negatif
dan menghantarnya kepada anda.
Simpan atau buang, pilihan anda.
Bagaimana bunyinya?
apapun.
Tetapi saya tidak fikir
anda akan membuangnya.
Apa pendapat anda?
Kembangkan yang negatif
dan berikan kepada saya.
Okay.
siapa nama awak?
Yu Yu.
Yu Yu?
Mmm.
Tidak hairanlah anda kelihatan biasa.
Saya pernah melihat awak dalam majalah hiasan rumah.
Anda mesti berbakat
tetapi pereka yang unik, bukan?
Adakah saya pelik?
Gembira berkenalan, saya Fei Wenli.
apa?
(Fei Wenli. Jabatan Acara)
Fei Wenli.
Saya tak sangka jumpa awak di sini.
Adakah anda di sini untuk acara mencari jodoh?
Saya di sini untuk pertandingan.
Dan saya akan menang.
tahniah.
Saya masih ingat konsep reka bentuk anda
berpusat di dapur.
- Betul ke?
- Betul.
Orang kata katil boleh jadi rumah,
tetapi ia tidak.
Kehangatan memasak memang.
Mmm.
Lebih tepatnya, itu wok hei.
[*Rasa hangus dan berasap daripada menumis]
Wok hei?
Anda tahu tentang makanan?
Sudah tentu. Apa yang saya lakukan setiap hari
ialah mengambil gambar dan makan.
Saya suka daging,
terutamanya perut babi yang direbus.
Perut babi yang direbus?
Ya. Adakah anda suka?
Saya pernah memakannya sepanjang masa.
saya nampak.
Jia, saya tidak dapat mencari Encik Yu.
Bolehkah seseorang menjemputnya?
Mustahil.
Dia kebal untuk menggoda.
Mungkin dia lari
kerana rasa tewas.
Biarlah dia.
Saya telah menghentikan
tujuh perbualan berturut-turut.
Ia seperti saya telah mengumpulkan
semua jenis superhero di sini.
Acara mencari jodoh
sedang serius melatih
toleransi tekanan saya.
Ya. Seperti yang anda katakan,
seseorang yang lucu, menarik
dan mudah diajak berbincang
tidak boleh didapati di sini.
secara jujur,
semua orang di sini kurang menarik
daripada Encik Yu.
Terus cari dia lepas tu.
pasti. Saya akan mencari sesuatu yang menyeronokkan.
Bukankah itu Encik Yu?
Mereka sedang berbual dan ketawa.
Dia seorang wanita muda yang cantik.
Itu tidak masuk akal.
Tengok.
Adakah itu ID kakitangan
tergantung di lehernya?
Encik Yu melakukan apa sahaja
untuk menang.
Hmph.
Sayang sekali.
Dia menakutkan semua wanita,
jadi sekarang dia hanya boleh bercakap dengan kakitangan.
Rebus perut babi.
Kemudian, hidupkan api sederhana dan reneh
selama dua minit lima belas saat.
Ya, untuk menghilangkan bau darah.
Kemudian, potong-potong,
dan goreng sehingga separuh masak.
coklat keemasan.
Masukkan halia dan daun bawang.
ya. Kemudian masukkan gula batu dan kacau perlahan.
Selepas menambah air,
masukkan bunga lawang dan kayu manis.
Hei, bukan "buang".
Anda memerlukan gram yang tepat.
baiklah. Langkau ke hadapan untuk mengangkat tudung
dan menghidangkannya di meja.
Berkilat dan merah.
Aroma sedap.
Awak buat saya lapar.
Ayuh. Jom makan sekarang.
Sekarang?
- Jom pergi.
Whoa. Adakah anda telah menemui seseorang
yang ingin mengahwini anda?
Perlukan bantuan saya?
Kami berbual dengan baik.
Tidak terima kasih.
Betul ke?
Ximen.
Maaf kerana membuat anda menunggu.
Jom sambung.
jom pergi.
Xiaoman.
Kawan awak?
Jiran saya dan doktor saya.
Abaikan mereka. jom pergi.
Okay.
Saya akan bawa awak ke satu tempat
anda pasti tidak pernah mencuba.
Betul ke?
Dia keji.
Dia pergi mengejar kakitangan.
Dia benar-benar mahu menang.
(Yu Yu)
(Saya menang.)
Boleh saya bertanya, siapa di antara kamu
yang patut bercakap dengan saya?
- Dia.
Biar saya cuba.
Bagaimana rasanya?
Perut babi yang direbus memang sedap.
Betul ke? Saya dah makan sejak kecil.
Walaupun selepas saya menjadi jurugambar,
Saya kembali untuk menembak chef di sini.
Seorang lelaki tua Shanghai.
Tak teruk.
Anda menangkap
kehangatan masakan yang saya suka.
Nah, foto anda adalah artistik,
tetapi mereka masih berasa nyata.
Itulah yang
harus dilakukan oleh jurugambar yang baik.
terima kasih.
Yang buruk ialah mereka menutup mata,
memukul pengatup,
dan memanggilnya "seni".
Saya tahu orang seperti itu.
Apa yang biasa anda tembak?
Kecantikan.
Saya tidak mahu menembak Messi
yang diganggu di udara,
atau pelarian gelandangan.
Saya hanya suka menembak perkara
yang cantik.
Tetapi gambar-gambar itu tidak dibayar,
jadi saya hanya boleh mengambil gig
seperti acara mencari jodoh tadi
untuk membiayai impian saya.
Teruskan melakukannya.
saya sokong awak.
Ambil gambar yang membuatkan orang berasa tenang
apabila mereka kecewa
atau penuh harapan apabila mereka terpuruk.
Baiklah.
terima kasih.
Jurugambar yang optimis menyebarkan kegembiraan.
Pereka yang baik mencipta kebahagiaan.
Saya perlu kembali bekerja.
menjengkelkan. Bill, tolong.
Tunggu.
Cuba teka berapa banyak gambar yang saya ambil.
Genap atau ganjil?
saya rasa
malah.
salah. 35 foto.
Ia pada saya.
terima kasih.
Selamat berjumpa dengan awak.
- Adakah di sini?
- Ya.
Beri saya sekejap.
sekali lagi?
Saya benar-benar tidak sabar untuk melihat mereka.
Betul ke? Saya akan melakukannya dengan cepat.
Terima kasih kerana menghantar saya kembali.
Jangan sebut.
Lain kali giliran anda.
Lain kali?
(Espresso)
Encik Yu, maaf menghubungi awak semula
pada hujung minggu.
tak mengapa.
Wah.
Adakah anda pergi ke uji bakat atau sesuatu?
Baru bersihkan diri sikit.
Kenapa awak bunyi macam Ou Yang?
Baiklah,
Sun berkata jadual bertindih.
Mereka pendek tangan.
Fikirkan sesuatu.
Xiaoxiao pergi untuk mendapatkan dokumen.
Dia akan membawa mereka ke sini sebentar lagi.
Encik Yu
Fail-fail itu.
(Sembang Kumpulan Slackers)
apa?
Apa itu?
Xiaoxiao memijak kaki saya.
(Siapa wanita itu?)
(Teman wanita Encik Yu?)
(Ia adalah jurugambar
dari acara mencari jodoh.)
(Adakah mereka berkencan sekarang?)
Jom selfie.
Pencahayaan di sini teruk.
Mari kita beralih ke bahagian ini.
Anda kelihatan cantik dari sudut ini,
Xiaoxiao.
Cantik betul.
Sekarang waktu bekerja.
- Baiklah.
(Sesuatu yang tidak kena dengannya.)
Encik Yu,
siapakah gadis itu tadi?
perempuan?
Tidak hairanlah anda membersihkan dengan begitu baik.
Dia masih muda dan cantik.
Dia menurunkannya.
Betul ke?
Siapa dia?
tiada sesiapa.
tiada sesiapa? Dia cantik.
Tengok dia.
Dia cuba menyembunyikannya.
Adakah anda pemalu?
Anda benar-benar mendapat teman wanita?
Seseorang benar-benar mengajak anda keluar, Encik Yu?
Adakah saya tidak dibenarkan pergi dating?
Kenapa kamu semua panik?
Apa pendapat anda?
Saya hanya suka menembak sesuatu
yang cantik.
Helo, saya Fei Wenli.
- Wu.
- Ya?
Turunkan poster tu
dan buang.
kenapa?
Yang itu bukan Yu Yu yang sebenar.
Adakah anda memerlukan penyedut minuman?
Tidak.
Adakah anda mempunyai kad keahlian?
By the way,
yang ini pada saya.
terima kasih.
Kita boleh membuat pertaruhan.
Mari lihat jika ada sesiapa yang ingin
pergi dating dengan anda
selepas acara tersebut.
Anda pasti kalah.
Siapakah gadis itu tadi?
Siapa dia?
Tidak hairanlah anda membersihkan dengan begitu baik.
Oh.
Apa yang awak buat di sini, Dao?
Lihat apa yang saya bawa kepada awak.
Pisau.
Encik Yu
Apa yang awak makan, Dao?
Dia kata tak apa.
Um... Encik Yu.
Gadis itu dari acara mencari jodoh...
Nama dia Fei Wenli.
Betul.
Bagaimana keadaan dia?
Awak berdua dah makan bersama belum?
Kami ada.
Bagaimana keadaannya?
Makanannya sedap.
Maksud saya, bagaimana keadaan antara kamu berdua?
Tak teruk.
Apa yang kamu berdua buat?
Kami makan, berjalan-jalan,
mengambil kereta,
dan mengambil beberapa gambar.
Wah, romantik sekali.
Romantik apa?
Saya tak dapat pun nombor dia.
Jadi "tidak buruk"
bermaksud "tidak okey".
penipu.
tunggu...
Kenapa dia ada di sini?
Encik Yu
Bagaimana awak tahu saya tinggal di sini?
Saya kakitangan.
Saya ada maklumat awak.
Kami berbual selama dua jam,
dan saya tidak menambah anda di WeChat.
Kami bercakap selama dua jam?
Ya. Di sini anda pergi.
menantikannya?
(Makmal Podfelin)
Periksa dan lihat sama ada ia jelas.
Saya menantikannya.
Apa itu?
Ia tiada kena mengena dengan awak.
Hai jiran.
Kami berjumpa pagi tadi.
Saya Fei Wenli.
Hai, saya Xia Xiaoman.
Ini kad saya.
Saya seorang jurugambar.
Jika anda mahu bergambar,
tekan saya.
Okay. pasti.
Kenapa awak batuk?
Adakah anda tidak mempunyai perkara untuk dilakukan?
Kalian bercakap.
Esok hujung minggu.
Datang ke studio saya jika anda lapang.
Saya mempunyai pengimbas Flextight X5.
Semua bahan kimia adalah sekali guna,
termasuk E6.
Berminat?
Sangat berminat.
Jangkaan filem
adalah sesuatu yang tidak dapat dibandingkan dengan digital.
Di sini. Tambahkan saya di WeChat, dan saya akan pergi.
Jumpa anda di studio saya esok.
Baiklah.
akan datang.
Selamat datang.
Berita besar!
Encik Yu sedang melihat seseorang.
apa?
Gadis itu dari acara mencari jodoh.
Fei Wenli.
Oh.
Awak tahu tak?
Cara mereka memandang antara satu sama lain
adalah kimia tulen.
Oh, betul ke?
"Oh"?
Ini adalah berita besar. Saya perlukan sekejap.
(Makmal Podfelin, Fei Wenli)
Tengok.
Itu dia, kan?
(Jurugambar, Makmal Podfelin)
Dia kelihatan elegan.
Dia lebih tua daripada saya,
tapi dia sangat artsy.
Perkahwinan adalah jalan yang gelap
penuh duri.
Doakan mereka berjaya.
apa yang awak cakap ni?
Mereka tidak akan berkahwin esok.
betul.
Adakah anda kecewa
kerana Encik Yu berpacaran dengan seseorang?
Kenapa saya akan jadi?
Nah, saya.
Dia sudah berkencan,
dan saya masih bujang.
Membuatkan saya kelihatan seperti orang yang kalah.
Bagaimana kalau kita pergi membeli-belah esok?
Saya perlukan outlet.
pasti. Petang.
Saya mempunyai konsultasi pada waktu pagi.
Encik Yu berdating dengan seseorang.
mengarut!
Apakah ini?
Anda sangat malas sekarang,
dan anda berjumpa doktor melalui video?
Nah...
Saya perlukan awak untuk membantu saya memilih pakaian.
Tengok.
Pilih satu untuk saya.
Yang mana satu berfungsi?
Anda benar-benar memerlukan saya untuk ini?
Jika anda tidak mahu membantu,
tidak mengapa.
Apa majlis?
Saya sedang berjumpa dengan seseorang.
Lelaki atau perempuan?
perempuan.
Fei Wenli?
Atas kanan, pakaian pertama.
yang ini?
awak buat apa?
- Mengambil gambar anda.
- Padamkannya.
Filem tidak boleh dipadamkan.
Awak tak pergi dating ke?
Kenapa awak ada di sini?
Saya mahu menguji kamera.
saya sibuk.
Saya akan ambil dua gambar sahaja.
Mengapa tidak menembak orang lain?
Daripada orang yang saya kenal,
awak sahaja yang saya fikirkan.
Tiada orang lain yang mahu
berurusan dengan anda, bukan?
Anda kelihatan terbaik dalam foto.
jangan bergerak. Tiada pergerakan besar.
Satu, dua, tiga.
yang ini bagus.
Tengok luar. bagus.
Beberapa pukulan lagi. Ia tidak akan mengambil masa yang lama.
Wajah besar lebih mudah untuk difokuskan.
Apa yang awak cakap tadi? Katakan sekali lagi.
(Makmal Podfelin)
(Podfelin)
apa khabar?
Encik Yu,
hanya berehat dan bergambar secara semula jadi.
Cuba letak satu kaki ke bawah.
Encik Yu,
ia tidak begitu ideal hari ini.
Mengapa kita tidak membuat penggambaran di studio anda
hari lain?
Itu menyusahkan.
Anda membeli pakej potret premium.
Sudah tentu, saya ingin menangkap
yang paling nyata, semula jadi,
dan versi awak yang kacak kan?
awak betul. saya setuju.
Hebat. dah settle.
(Podfelin)
Bagaimana keadaan studio saya?
Tak teruk.
Saya fikir ia adalah
studio foto biasa.
Saya tidak tahu ia adalah makmal filem.
Untuk seketika, saya fikir
saya telah mengembara ke masa lalu.
Studio foto ada di mana-mana.
tempat ini
adalah sejarah.
Oh, betul. Bolehkah anda membangunkan gulungan ini?
Ini adalah
seekor burung camar 4A.
Salah satu daripada dua gulungan klasik Cina.
Yang satu lagi Phoenix.
Anda seorang pakar.
Tetapi gulungan ini mesti benar-benar lama.
Semoga berkembang.
Ia adalah 400 gulungan, tetapi saya menembaknya pada 100.
Jadi bangunkannya pada 800.
Profesional.
Tiada masalah.
pukulan yang bagus.
Tak teruk.
Bolehkah saya melakukannya sendiri?
Sudah tentu.
Di sini.
Ingat.
Ini adalah pemaju.
Ini adalah cucian.
Ini adalah penetap.
Adakah dia doktor?
Ya.
pukulan yang bagus.
terima kasih.
Tolonglah. Tolonglah.
Apa yang awak buat, Xiaoxiao?
Esok hari Isnin.
Saya memohon
agar saya tidak perlu bangun awal.
Berhenti bermimpi.
Melainkan bumi meletup.
Apa yang anda fikirkan?
Saya cuma fikir
bahawa Fei Wenli agak pelik.
Apabila kita melihat Encik Yu,
kita tak suka dia.
Tetapi apabila dia melihatnya,
dia lebih kepada dia.
Apa salahnya?
Mungkin dia melihat
Encik Yu sebagai bakal pelanggan.
Apabila kita bertemu pelanggan,
kita semua melakukan senyuman palsu yang ikhlas itu.
Senyuman palsu yang ikhlas?
Bunyinya berpusing.
Itu perkara biasa.
Lagipun, dia cuba
mendapatkan pelanggan.
Bagaimanapun,
jika dia benar-benar memukul nota yang betul,
Encik Yu pasti akan membelanjakan wang.
Ya.
apa?
Encik Yu kata esok cuti.
Dia memberitahu saya untuk memberitahu anda bahawa
anda tidak perlu pergi.
Saya tidak perlu pergi?
Hasrat saya menjadi kenyataan.
Tetapi saya telah mengesahkan
esok kerja dengan dia.
Kenapa tiba-tiba cancel?
Dan mengapa anda tidak perlu pergi bekerja?
Awak bukan di bawah dia.
Tengok. Cikgu Lin hanya menghantar mesej kepada saya.
Encik Yu menyuruhnya untuk tidak pergi
ke studio esok.
Apa di bumi
adakah Encik Yu ada di studio esok?
Saya dengar dia akan berjumpa dengan Fei Wenli
hujung minggu ini.
Jadi mungkin
hari cuti anda
ada kaitan dengan dia.
saya faham.
Lelaki sentiasa membawa wanita ke kawasan mereka
untuk menunjukkan kejayaan mereka.
Itu tipikal lelaki.
Dia mungkin akan berjumpa dengannya
di sana esok
dan tidak mahu kamu di sekeliling,
kerana ia akan menjadi janggal,
jadi dia bagi semua orang cuti.
Adakah dia benar-benar berpacaran sekarang?
Bagaimana saya tahu?
Sama ada dia atau tidak,
kita akan tahu esok.
Awak boleh bangun awal ke?
Makanan pun tidak boleh menutup mulut anda.
Saya nak tengok juga.
Tapi kami berdua ada kerja esok.
awak boleh pergi.
Saya akan membantu anda memohon cuti.
Awak pergi untuk saya.
Saya tidak berminat.
Tugas saya sangat penting.
Beri saya satu lagi.
Saya mahu mempunyai teman lelaki.
Di sini.
Makan satu.
Ia sangat bagus.
Bagus, kan? Makan lebih.
(Studio Reka Bentuk Yu Yu)
bagus.
sangat bagus.
ya. bagus.
Tundukkan sedikit kepala anda. pusing balik.
Mengambil gambar memang memenatkan.
Anda pandai dalam hal ini.
Dulu orang ajak saya
jadi model, tahu tak?
Saya menolak mereka.
Tangkapan dekat.
bagus.
Biar saya periksa lampu.
Encik Yu,
studio anda sangat bagus.
saya cemburu.
Jika seorang pereka
yang tidak boleh membetulkan ruang kerjanya sendiri,
bagaimana pelanggan boleh mempercayai mereka?
Titik yang adil. Pakaian membuat lelaki itu.
Rumah juga.
- Tangkapan jarak dekat.
- Okay.
- Boleh ke?
- Ya.
Hai, saya Shen Wu.
Nama panggilan Wu.
Helo, saya Fei Wenli.
Tiada nama samaran.
Anda Fei Wenli?
saya dengar
awak selamatkan Encik Yu
daripada acara mencari jodoh
dan menyelamatkan beribu-ribu gadis
daripada sindiran jahatnya.
Saya mengucapkan terima kasih bagi pihak mereka.
tak perlu.
- Wu.
- Ya?
Bukankah saya telah memberitahu anda untuk tidak datang hari ini?
Kenapa awak ada di sini?
Saya terlupa sesuatu.
teruskan. Jangan kisah saya.
Jom sambung.
- Abaikan dia.
- Okay.
Teh susu.
Hai.
awak buat apa kat sini?
saya...
Saya fikir anda bekerja keras,
jadi saya datang untuk memeriksa awak.
Awak tak tinggal dengan Wu ke?
Dia boleh membawanya.
Kami pasangan.
Sama ada daripada kita boleh menyampaikan.
Ada sesuatu yang manis?
Tidak terima kasih.
Letakkan sahaja dan pergi.
Wu.
ya?
Adakah anda telah menemuinya?
di mana ia Saya tidak dapat mencarinya.
Xiaoxiao,
tolong saya.
Jangan kacau Encik Yu.
- Mari kita tukar sudut.
- Okay.
- Abaikan mereka.
Ayuh.
Mari kita dapatkan beberapa gambar yang bagus.
Whoa.
Cikgu Lin.
- Semua orang ada di sini?
- Awak di sini, Cik Lin.
Encik Yu,
mata awak itu.
Rindu teman wanita anda?
Hai.
Hello. Nah...
Saya Fei Wenli.
Anda benar-benar mengenali Vivien Leigh.
Saya Lin Sa.
- Gembira bertemu dengan awak.
- Awak juga.
Bagaimana keadaannya?
mendebarkan.
Jangan berbohong.
Pelanggan sangat menyukai reka bentuk anda.
Mereka menambah setengah juta lagi
kepada bajet
untuk reka bentuk yang lebih baik.
Jadi komisen saya juga naik?
Seperti yang diharapkan dari Cikgu Lin.
Betul.
Tetapi Encik Yu perlu membuat semula reka bentuk.
Saya tidak mengulanginya.
Cik Fei.
Cepat. Abadikan detik
Encik Yu yang degil ini.
Saya meletakkan foto ini di atas meja saya
untuk memotivasikan diri saya.
Okay.
Ia hanya sesi bergambar.
Adakah anda perlu menghantar kami semua pergi?
Betul ke? Adakah itu perlu?
Ya. Adakah itu perlu, Encik Yu?
Ia hanya sesi bergambar.
Ya. Encik Yu, kami bukan orang luar.
Jom ambil gambar berkumpulan.
Cik Fei, ambil satu untuk kami.
Tidak, tidak, tidak!
Ayuh.
Okay. sedia?
Tiga, dua, satu.
=Kenapa Dia Masih Bujang=